本次分享通过以下8个工具实现一套属于自己的完整的本地化量化投资平台，这些工具不是我自用的，但都经过测试可用，有兴趣的朋友可以继续深入改造。
各个工具的示例说明给出了当前提供工具支持的功能，升级建议有部分是我自用版本工具涵盖的功能。
1.历史数据下载
	示例说明:官方提供的用于下载存储历史K线和Tick数据，这个是收费账户功能
	升级建议:如果需要修改下载后文件的字段,去本地找到tqsdk的downloader.py修改，也可以自建数据库储存历史数据

2.实时数据获取
	示例说明:获取动态刷新K线数据，免费账户所用函数最多可获取8000+数据
	升级建议:可以自己研究下本地K线数据库的盘后更新，Tick数据的每日录入等来保持数据完整

3.K线图形绘制
	实例说明:含有官方版本和自己的DIY版本，提供简单的K线数据展示界面，DIY版本为Matplotlib绘制，没法交互，动态刷新时观感不好
	升级建议:可以考虑用pyecharts或者pyqt来实现K线的绘制和动态刷新

4.量化策略回测
	实例说明:含有官方版本和自己的DIY版本，官方回测目前免费账户每天最多3次，以前是付费功能，以后不知道会如何变化，DIY版本支持简单的K线级别回测，提供平仓盈亏结果和简单界面
	升级建议:加入详细盈亏和日盈亏结果，增加参数优化、多品种多周期多策略回测、组合回测等功能，编写策略模板，优化回测速度等。优化改进空间巨大

5.量化策略跟踪:
	实例说明:利用最新数据重新回测，但增加了外延开始时间参数，可以绘制两种颜色进行样本内外的区分
	升级建议:设计算法进行数据合并，加快新数据回测速度。也可以考虑输出标准化文本，用统一工具进行二次开发，更加智能实现策略外延跟踪和投资组合外延跟踪等。优化改进空间巨大	

6.量化策略实盘:
	实例说明:含有官方版本和自己的DIY版本，天勤的实盘交易目前免费，直接调用下单函数即可，DIY版本是兼容前面的回测框架，无需修改策略源码，但没做细化的订单控制以及速度优化
	升级建议:上期所和能源所平仓时需要区分昨仓今仓、加入订单追单、其他委托类型和账户风控等功能。设计算法加快新数据计算速度。
	    	 也可以考虑输出标准化文本与另外单独设计的交易端相匹配实现策略端交易端的分离等。优化改进空间巨大	

7.账户净值记录:
	实例说明:这里只提供了如何获取账户资金的demo
	升级建议:考虑设计个脚本，每天收盘后运行记录账户资金，设计个样本表格，然后绘制净值曲线图，自动发送邮箱汇报和记录，实现实盘账户的自动跟踪

8.重要信息提醒:
	实例说明:未提供
	升级建议:利用企业微信/钉钉来监控盘中信号等高频率信息，然后用邮箱发送盘后的每日净值信息或固定时间的策略报告等文件

PS.有任何问题或者建议可以留言或者私信，代码我在视频里都展示了，建议自己手打，实在需要原版私信我邮箱，等我看到会发，但最近较忙，不一定有空，尽量自己手打
   如果大家觉得内容有用，后续我会找时间完整解释下这些工具设计逻辑和代码内容，以及具体的优化如何实现，以后更新频率看你们反馈情况而定
